Ha Young-ki!
Ha Yeongqi.
Ha Young-ki, are you okay?
Ha Young-ki, kau baik-baik saja?
We were looking for you. Are you hurt?
Kami mencarimu ke mana-mana. Kau terluka?
Cut the crap. Save him.
Jangan omong kosong, selamatkan orang.
Help!
Selamatkan orang.
You sit in the front.
Kamu begini, kamu duduk di depan.
Lead the way.
Tunjukkan jalan untuk kami.
Go forward.
Maju.
You have to move forward.
Masih harus maju.
The house in front.
Rumah di depan itu.
See?
Sudah lihat?
Liu Erjiao and three guards have guns.
Liu Ertiao dan tiga penjaga memiliki pistol.
We are not easy to deal with.
Kami juga bukan vegetarian.
This is the house.
Rumah ini.
You and Xia Mo stay here.
Kamu dan Xia Mo tinggal di sini.
Hu, come with me.
Hu, ikut denganku.
They have four guns. Can you do it?
Mereka punya empat pistol. Kau bisa?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Be careful.
Hati-hati.
Let's go.
Ayo.
Let's take a look.
Pergi lihat.
Come here.
Kemari.
Don't move.
Jangan bergerak.
Let go of me!
Lepaskan aku!
I'll kill you if you move.
Aku akan membunuhmu jika bergerak lagi.
Chief, sit in the middle.
Agen, duduk di tengah.
Sit in the middle.
Duduk di tengah.
Mr. Gao. Mr. Gao.
Tuan Gao, Tuan Gao.
Excuse me.
Mari, kita bicara sebentar.
Mr. Gao.
Tuan Gao.
I'm sorry.
Maaf.
At the door of the box that day,
Hari itu di depan pintu ruangan,
I had no choice.
karena dipaksa oleh situasi, tidak bisa berbuat apa-apa.
Please understand.
Harap Tuan Gao mengerti
Detective Shen.
Inspektur Shen
Things have changed.
Waktu dan waktu berbeda
Now we're on the same boat
Sekarang kita naik perahu yang sama.
and eat together.
Makan bersama.
Keep your eyes away.
Jaga pandanganmu.
Mr. Gao has a different layout.
Pola Tuan Gao memang berbeda.
In my life,
Seumur hidupku,
in my life.
akan sangat menghormati Tuan Gao.
Mr. Gao. Gao.
Tuan Gao, Gao...
It's really...
Sangat tinggi
Detective Shen.
Inspektur Shen
I will remember you
Aku Gao Su seumur hidup ini
will remember you.
juga akan mengingatmu.
Mr. Gao.
Tuan Gao.
All right.
Sudah.
Sit.
Duduk.
Mr. Gao.
Bos Gao.
Chairman Zhang.
Presdir Jang.
I need your help from now on.
Kelak aku masih harus mengandalkan bantuan Anda.
Are you kidding me?
Kau bercanda?
Let's work hard together.
Mari berjuang bersama.
Same to you.
Sama-sama.
Chairman Jang, have a seat.
Ketua Zhang, silakan duduk.
Please.
Silakan.
What's wrong?
Ada apa?
It’s an important occasion.
Acara sepenting ini,
Commander Zhao is not here.
Komandan Zhao tidak ada,
I still feel uneasy.
hatiku masih sedikit tidak tenang.
Didn’t I tell you?
Bukankah sudah kubilang?
We're just standing on the stage
Kami adalah orang yang mewakili Komandan Zhao
for Commander Zhao.
untuk Komandan Zhao.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Dear guests,
Para tamu yang terhormat,
Today we gather here
Hari ini kita berkumpul di sini,
to witness the important historical moment together.
bersama-sama menyaksikan momen sejarah yang penting.
In the time of changes and changes,
Di masa-masa yang penuh perubahan,
the capital of entertainment in Shanghai
Ibu kota hiburan Shanghai
is a more important mission given by the times.
memikul misi yang lebih penting dari zaman.
Today, we have a very important person
Hari ini kami penuh antusias dan harapan.
[with passion and expectations.]
[telah menyambut seseorang yang penting.]
a special specialist of the government financial reform.
Komisaris khusus revolusi keuangan pemerintah.
Mr. Yan Gang.
Tuan Yan Gang.
He will announce a grand plan
Dia akan mengumumkan
a grand plan that concerns the future of Shanghai.
tentang masa depan Shanghai.
Let's welcome the special agents.
Mari kita sambut utusan khusus.
Today,
Hari ini,
to join the Xinzhabei Project.
Suatu kehormatan bisa berpartisipasi dalam program New Zhabei.
Press conference.
Konferensi pers.
Before I explain this grand plan,
Sebelum menjelaskan rencana besar ini,
I would like to invite you
aku ingin mengundang semuanya
watch a carefully prepared video.
untuk menonton video yang dipersiapkan dengan cermat.
It records the past and present of Zhabei
Dia mencatat masa lalu dan kondisi Zhabei saat ini.
It also indicates Zhabei
juga menandakan Zhabei.
of Zhabei.
masa depan yang tidak terbatas.
This is good.
Ini bagus.
It's good
Bagus, bagus.
Good.
Bagus.
It's quite clear.
Cukup jelas.
Yes.
Benar, benar.
Not bad.
Kau cukup terampil.
What's wrong?
Ada apa?
Mr. Gao, this...
Bos Gao, ini...
Wait, no hurry.
Tunggu sebentar, jangan buru-buru.
What's wrong?
Ada apa?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Look.
Lihat.
It’s so cruel.
Kejam sekali.
It seems to be Sun Mei.
Sepertinya itu Sun Mei.
Stop her!
Hentikan!
This is Sun Mei.
Ini Sun Mei.
This is her.
Ini dia.
But...
Namun, ini...
Isn’t this Sun Mei?
Bukankah ini Sun Mei?
It’s her.
Itu dia.
This doesn't look like an act.
Ini tidak seperti akting.
Not acting
Bukan akting.
Yes.
Benar, benar.
How could he do this?
Kenapa melakukan hal seperti ini?
I know.
Benar.
Where did you come from?
Kalian datang dari mana, pergi dari mana?
Miss Gao.
Nona Gao.
Where is the bathroom?
Di mana toiletnya?
Here.
Di sini.
You know this?
Kak, kamu bisa ini?
When I was in England,
Di Inggris, selain sekolah,
I always want to learn something.
aku selalu ingin belajar lebih banyak.
Okay, let's go.
Baik, ayo.
This is a film
Ini adalah video
from the screen.
dari radio.
You know what it is?
Kau tahu apa isinya?
Mr. Gao, what should we do?
Tuan Gao, bagaimana ini?
My godfather.
Ayah angkatku.
Mr. Gao Su from Zhuque Hall
Tuan Gao Su dari Aula Zhuque
once told me
pernah mengatakan sesuatu padaku.
He said
Dia bilang,
the magnificent reputation of Phoenix Hall
papan nama mewah Aula Zhuque
with human blood.
disiram dengan darah manusia.
Gao
Gao ini...
How could you tell her that?
Ini juga bisa kasih tahu dia.
This Gao Su student
Murid Gao Su ini
is so inhumane.
sungguh bukan manusia.
What are you doing?
Kenapa?
Why are you still standing here?
Kenapa kau masih berdiri di sini?
Where are your men?
Di mana orangmu?
Stop them!
Hentikan mereka!
You too.
Kalian juga ke sana.
Miss, get on the stage.
Nona, cepat naik ke panggung.
Lean on Ms. Gao.
Mengandalkan Nona Gao untuk berdiri di sana.
Follow me.
Cepat ikuti.
Hurry.
Cepat.
Everyone.
Semuanya.
The human blood signature Gao Su Sheng mentioned
papan nama darah manusia yang dikatakan Gao Su Sheng
was made by these
adalah para pejabat yang bermoral di bawah panggung
by the officials.
di bawah panggung.
They are all
Mereka semua
behind these murders.
pelaku di balik video pembunuhan ini.
We have solid evidence. Arrest him.
Buktinya kuat. Tangkap mereka!
Who dares to arrest me?
Siapa yang berani menangkapku?
I have no right to arrest you.
Aku tidak punya hak untuk menangkapmu.
But in reality,
Tapi di depan kenyataan,
I believe these reporters have conscience.
aku percaya para reporter ini memiliki hati nurani.
I don't believe you can get away unscathed.
Aku tidak percaya kau akan selamat.
It's fake.
Palsu.
This is all fake.
Semua ini palsu.
Yes, someone framed me.
Benar, ada orang yang memfitnah.
This is a frame.
Ini fitnah.
Yes, it's a trap.
Ya, ini jebakan.
Did you see that?
Kau lihat itu?
The ones who should be ashamed
Orang yang seharusnya tidak bisa mengangkat kepala
are those bastards under the stage.
adalah sekelompok binatang berpakaian di bawah panggung.
They are the ones who are guilty.
Mereka yang bersalah.
Not you.
Bukan kalian.
If you want to say something,
Jika kalian ingin mengatakan sesuatu,
don't worry.
Jangan khawatir.
I will stand in front of you.
Aku pasti akan berdiri di depan kalian.
They're killing people.
Mereka sedang membunuh orang.
Mr. Go Su. Commander Cho.
Gao Su, Komandan Zhao.
and them.
dan mereka.
are all animals in clothes.
Mereka semua binatang berpakaian.
They treat us like toys.
Mereka menganggap kita sebagai mainan.
They've had enough fun.
Sudah cukup bermain.
and want to kill us.
Masih ingin membunuh kami.
From the beginning,
Sejak awal,
Beauty selection is a conspiracy.
pemilihan kecantikan adalah sebuah konspirasi.
We have caught
Kami sudah menangkapnya hidup-hidup.
the killer sent by Gao Su
pembunuh yang diutus oleh Gao Su.
He will confess and testify.
Dia akan mengaku sebagai saksi.
The wound on my arm
Luka di lenganku
is the same as the girls in the video.
sama seperti luka para gadis di video.
Commander Zhao is a beast.
Komandan Zhao adalah binatang.
He is not a man.
Dia bukan pria.
He's incompetent.
Dia tidak kompeten.
Otherwise, he wouldn't have
Jika tidak, dia tidak akan menggunakan cara ini
to us.
untuk kita.
Gao Su Sheng
Gao Su Sheng
embezzled the money from Zhabei Chamber of Commerce.
menggelapkan uang Kamar Dagang Zhabei.
In order to protect myself,
Demi melindungi diri,
to protect myself
adikku Gao Yue
to Commander Zhao.
ke tangan Komandan Zhao.
She didn't fall to death at home.
Dia bukan mati terjatuh di rumah.
She was killed
Dia dibunuh oleh ayahnya
by her father, Go Su.
ayah kandungnya, Gao Su.
Nonsense!
Omong kosong!
Conspiracy?
Konspirasi?
This is a conspiracy.
Ini adalah sebuah konspirasi.
You did this with Commander Zhao
Kau dan Komandan Zhao melakukan hal seperti ini,
to win over these Shanghai officials.
untuk menarik pejabat Shanghai
to acquire the property and title deed
menggunakan saham Dunia Entertainment
to acquire the property and title deed of Zhabei people.
untuk mengambil properti dan akta tanah warga Zhabei.
When the special agents announce the new Zhabei plan,
Setelah utusan khusus mengumumkan rencana baru Zhabei,
the life of Shanghai
nasib seluruh Shanghai
will be in your hands.
akan ditangkap oleh kalian.
Will there be any trouble
Saham Dunia Entertainment yang kalian buat itu,
in the big world entertainment stock?
tidak akan ada masalah, 'kan?
It's a legitimate deal. I admit defeat.
Transaksi legal, berani bertaruh harus berani kalah.
What will happen?
Bisa ada masalah apa?
Stocks
Saham.
is just a piece of paper.
Hanya selembar kertas.
If we raise it, it's a gold tag.
Kita membuatnya naik, itu adalah kupon emas.
Let it fall.
Biarkan dia jatuh.
It's just a piece of paper.
Dia hanyalah selembar kertas bekas.
A man's heart is not enough for a snake to swallow an elephant.
Hati manusia tidak cukup.
If you want to be rich,
Orang yang ingin kaya,
as long as you can bet the deed,
Asalkan bisa mempertaruhkan akta rumah,
you'll lose everything
itu berarti sudah masuk ke meja judi.
they won't stop
tidak kalah sampai bangkrut.
They won't stop.
mereka tidak akan berhenti.
Tell me.
Katakan.
The national government
Pemerintah Nasional...
the so-called government
Pemerintah yang menentukan kehidupan rakyat.
In the end,
Pada akhirnya,
everything becomes a profitable business.
mana yang bukan bisnis yang menghasilkan uang?
The new Zhabei plan to rebuild the center of Shanghai
Rencana membangun kembali Pusat Kota Shanghai, Xin Zhabei.
To put it bluntly,
Sejujurnya,
it's a big deal.
itu adalah bisnis besar.
So much money.
Uang sebanyak ini,
Instead of letting others make money,
Daripada membiarkan orang lain menghasilkan uang,
it's better to enter our own pocket.
lebih baik masuk ke kantong orang kita sendiri.
Now we have taken over half of Zhabei
Sekarang kita sudah mendapatkan sebagian besar Zhabei
through stocks.
dari saham.
Special agents.
Pasukan khusus.
From now on, wherever we stand,
Kelak kita berdiri di mana,
is the city center in Shanghai.
Di sana adalah pusat kota Shanghai baru.
My uncle, Tang Bo Jian,
Pamanku, Tang Boxiao,
the chairman of Zhabei Chamber of Commerce.
Ketua Kamar Dagang Zhabei.
Although he was dragged down by Gao Su Sheng,
Meskipun dia diseret oleh Gao Su Sheng,
he still has conscience.
tapi dia masih punya hati nurani.
He doesn't want the whole Zhabei to be killed.
Dia tidak ingin seluruh Zhabei mati.
Gao Su killed him.
Gao Su membunuhnya.
and replaced Zhang Yun
mengganti Zhang Qi yang patuh,
took over Zhabei Chamber of Commerce.
mengambil alih Kamar Dagang Zhabei.
They want to build a Jinshan
Mereka ingin menggunakan buku peti mati rakyat
to build Mount Jin for Commander Zhao.
untuk membangun Gunung Emas untuk Komandan Zhao.
Don't move.
Jangan bergerak.
Sit down.
Semuanya duduk.
I'll blow you up!
Aku akan meledakkan kalian.
What are you looking at?
Lihat apa?
Listen to them.
Dengarkan mereka.
Where's Young Master?
Di mana Tuan Muda?
Master Fei was killed by Gao Ying.
Tuan Muda Fei dibunuh oleh Gao Ying.
We escaped from the Red Moon House.
Kami kabur dari Gedung Hongyue.
Give me the gun.
Berikan pistolnya padaku.
Get down!
Jongkok!
Don't let any of them escape.
Jangan biarkan mereka kabur.
Let's go.
Ayo.
Ha Young-ki, press her wound.
Ha Young-ki, tekan lukanya.
Get up.
Bangun.
No, the bleeding won't stop.
Tidak, darahnya tidak bisa berhenti.
I can't save her.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
I'm sorry.
Maafkan aku.
No.
Tidak.
Don't tell my mom.
Jangan beri tahu ibuku.
You're fine. You can still be saved.
Kau baik-baik saja. Kau masih bisa diselamatkan.
Mr. Gao.
Tuan Gao.
You go first.
Kau pergi dulu.
Okay.
Baik.
Let's go.
Ayo.
Take the girls to the hospital.
Bawa para gadis ke rumah sakit.
Protect them.
Lindungi mereka.
Yes.
Baik.
Gao Su escaped.
Gao Su melarikan diri.
Commander Zhao didn't get rid of him.
Komandan Zhao tidak memberantas mereka.
Be careful.
Kalian harus berhati-hati.
I know where he is.
Aku tahu di mana dia.
He can’t escape.
Dia tidak bisa kabur.
Commander Zhao.
Komandan Zhao.
Go-young set us up.
Go-young menjebak kita.
You were tricked by Go-young.
Kamu dijebak oleh Go Young.
Commander Zhao.
Komandan Zhao.
My daughter died.
Putriku meninggal.
and my son was killed.
Putraku juga dibunuh.
Please save me.
Bagaimanapun, kau harus menyelamatkanku.
You bastard!
Dasar bajingan!
If you want,
Jika kau bersedia,
I can give you freedom.
aku bisa memberimu kebebasan.
You can leave anytime.
Kau bisa pergi kapan saja.
Live freely like Gao Su Sheng
Hidup dan mati seperti Gao Su.
Freedom.
Kebebasan.
Mr. Gao.
Tuan Gao.
Find someone now.
Segera cari orang.
Call Go-young.
Hubungi Go Young.
Tell them the gang has something important to discuss.
Katakan saja ada hal penting yang ingin dibicarakan di organisasi.
Mr. Gao, what are you doing?
Tuan Gao, Anda ini...
She betrayed Qingzhu Gang.
Dia mengkhianati Geng Qingzhu.
According to the rules,
Sesuai aturan geng,
we must get rid of her.
harus menyingkirkannya.
Okay.
Baik.
What are you going to do with me?
Apa yang akan kau lakukan kepadaku?
Dad.
Ayah.